Repository: TechieChen/canxing
Catalog: App_Data/Localization/*/orchard.root.po
Languages: zh_cn

source: {0} (Retrying...)
zh_cn: {0} (正在重试...)

source: Error starting up Orchard command line host
zh_cn: 启动Orchard 命令列环境时发生错误

source: Error shutting down Orchard command line host
zh_cn: 关闭Orchard 命令列环境时发生错误

source: Exception Details: {0}: {1}
zh_cn: 例外详细资讯: {0}: {1}

source: Stack Trace:
zh_cn: 呼叫堆叠:

source: Tenant {0} does not exist
zh_cn: 租户 {0} 不存在

source: A change of configuration requires the session to be restarted.
zh_cn: 变更设定需要重新启动工作阶段

source: Multiple commands found matching arguments "{0}". Commands available: {1}.
zh_cn: 比对参数"{0}" 时找到多个命令，有效的命令有: {1}

source: No command found matching arguments "{0}". Commands available: {1}.
zh_cn: 比对参数"{0}" 时找不到可用的命令，有效的命令有: {1}

source: Switch "{0}" was not found
zh_cn: 参数 "{0}" 找不到

source: A property "{0}" exists but is not decorated with "{1}"
zh_cn: 属性"{0}" 存在，但没有使用"{1}" 装饰过

source: (empty)
zh_cn: (空)

source: Method "{0}" does not support switch "{1}".
zh_cn: "{0}" 方法不支援"{1}" 参数(switch).

source: List of available commands:
zh_cn: 可用的命令列表:

source: Command {0} doesn't exist
zh_cn: 命令 {0} 不存在

source: Error while executing data migration: you need to specify the field's type in order to change its properties
zh_cn: 当执行资料移转时发生错误：你必须指定字段型态才能变更其属性

source: Shape type {0} not found
zh_cn: Shape 型态 {0} 找不到

source: There are no settings to save.
zh_cn: 没有设定可以保存.

source: Settings "Name" is not set.
zh_cn: 设定 "Name" 没有被指派.

source: There are multiple extensions with the same name installed in this instance of Orchard.
zh_cn: 在这个Orchard 执行个体有多个扩充使用相同的名称.

source: This issue can be usually solved by removing or renaming the conflicting extension.
zh_cn: 此问题通常能够透过移除或变更扩充的名称来解决冲突的问题

source: Error while loading extension '{0}'.
zh_cn: 载入扩充套件 '{0}' 时发生错误

source: Error compiling module "{0}" from file "{1}": {2}
zh_cn: 从附件"{1}" 编译"{0}" 模块时发生错误： {2}

source: {0} is not formatted correctly
zh_cn: {0} 没有被正确格式化

source: Unable to make room for file "{0}" in "App_Data" folder
zh_cn: 在"App_Data" 资料夹下没有足够的空间放置"{0}" 附件

source: File {0} does not exist
zh_cn: 附件 {0} 不存在

source: Directory {0} does not exist
zh_cn: 目录 {0} 不存在

source: The folder could not be created at path: {0}. {1}
zh_cn: 资料夹无法在 {0} 路径建立. {1}

source: Directory {0} already exists
zh_cn: 目录 {0} 已存在

source: File {0} already exists
zh_cn: 附件 {0} 已存在

source: Directory {0} does not have a parent directory
zh_cn: 目录 {0} 没有上层目录

source: Listing Cultures:
zh_cn: 列出文化特性:

source: Site Culture is {0}
zh_cn: 网站文化特性为 {0}

source: Setting site culture to {0}
zh_cn: 设定站点文化特性到 {0}

source: Supplied culture name {0} is not valid.
zh_cn: 指定的文化特性名称 {0} 无效

source: Site culture set to {0} successfully
zh_cn: 站点文化特性设定到 {0} 成功

source: {0}. Anonymous users do not have {1} permission.
zh_cn: {0}. 匿名用户没有 {1} 权限.

source: {0}. Current user, {2}, does not have {1} permission.
zh_cn: {0}. 目前用户, {2}, 没有{1} 权限.

source: Can't access the admin
zh_cn: 无法存取 admin

source: {0} was enabled
zh_cn: {0} 已被启用

source: {0} was disabled
zh_cn: {0} 已被停用

source: Aditional features need to be enabled.
zh_cn: 附加的功能需要被启用

source: Aditional features need to be disabled.
zh_cn: 附加的功能需要被停用
